Salve e bentornati in questa lezione parleremo in modo specifico del negozio di blocchi elastici comunemente
indicato come eBay.
Sì.
Stiamo andando a toccare il percorso IOPS delle definizioni PBS rispetto ai volumi e alle istantanee aggiuntivi.
Quindi per iniziare parliamo della definizione di eBay.
Sì, una definizione semplificata è Ebay è un volume di archiviazione per due istanze.
Quindi qui voglio che tu pensi che sia un disco rigido per una definizione WSS. Il negozio di blocchi elastici fornisce volumi di
storage a livello di blocco per l'uso con E. C due istanze I volumi UBS sono volumi di archiviazione altamente
disponibili e affidabili che possono essere collegati a qualsiasi istanza in esecuzione che si trova nella stessa zona di disponibilità.
I volumi allegati a un'istanza vengono esposti come un volume di archiviazione che persiste
indipendentemente dalla durata dell'istanza e lo toccheremo nuovamente in pochi minuti.
Quindi, prima di muoverci ulteriormente, parliamo del deposito dei blocchi elastici e di come è usato.
Parliamo prima di IOPS perché questo è qualcosa che, sebbene sia un po 'più di una funzionalità avanzata,
è qualcosa che almeno vuole solo che tu sappia.
Quindi cosa sono
Si trova per le operazioni di output in ingresso al secondo.
Una definizione semplificata di ciò è la quantità di dati che possono essere scritti o recuperati dal volume di
UBS al secondo.
AWOS definisce IOPS come unità di misura che rappresenta le operazioni di output in input al secondo.
Le operazioni sono misurate in bit Kibby e la tecnologia di azionamento sottostante determina la quantità massima
di dati che un tipo di volume conta come un singolo IO.
Quindi la dimensione dell'IO è catodo 256 Bit di Kibby per i volumi SSD e 1024 Kibby che è per i volumi HDD perché
i volumi di Hannele sono piccoli o random IO molto più efficienti dei volumi HDD.
Quindi cosa significa tutto questo.
Fondamentalmente più IOPS significa migliori prestazioni del volume più veloci per leggere le velocità di scrittura.
Che cosa determina la quantità di IOPS Il fattore di contribuzione più importante è la dimensione del volume dell'ABS.
Quindi più grande è la dimensione della memoria e si danno ai byte più IOPS il volume
ha OK.
Quindi, ora che abbiamo un po 'di materiale tecnico, parliamo di route contro
volumi aggiuntivi.
Quindi diciamo chiaramente che ogni due istanze devono avere un volume che può essere o meno IBS quindi IBS non
è l'unico tipo di archiviazione offerto da Amazon Web Services per istanze facili ma è il
più comunemente usato, ecco perché noi sto solo parlando di questo tipo qui ora nel PC per console.
Puoi andare in un negozio di plastica e visualizzare i tuoi volumi andando
direttamente sul tuo classico box store e facendo clic sui volumi e, se lo desideri, puoi creare
un volume indipendente da un'istanza facile o durante il processo di creazione dell'istanza se vai in alcune schermate alla conservazione.
Qui è dove si seleziona il volume di root per il tuo PC per istanza e per impostazione predefinita si tratta di un volume
di eBay.
Quindi, per impostazione predefinita, i volumi radice EBIZ sono impostati per essere eliminati quando l'istanza viene terminata.
Tuttavia è possibile scegliere di mantenere il volume dopo la chiusura.
Quindi, uno dei principali vantaggi dei volumi IBSA rispetto ai vecchi tipi di volumi
di storage utilizzati da AWOS è che i volumi IBS possono persistere oltre la vita di facile istanza.
Quindi se vedi proprio qui dice cancellazione alla terminazione e questo viene verificato ciò significa che quando invece
lo interrompiamo.
Questa è la rotta B-S.
Anche il volume verrà cancellato.
Ma se dovessi deselezionare questo, posso terminare l'istanza e questo LBA come volume di root sarebbe ancora lì nel mio
conteggio che potrei quindi collegare a un altro E. C ad esempio.
Ora, se voglio, posso anche aggiungere un volume aggiuntivo e un volume IBS al mio E. S. ad esempio durante il processo
di creazione di easy to instance o potrei sempre creare un volume ABS in qualsiasi
momento successivo e collegarlo all'istanza C2.
Questo significa che possiamo scambiare i volumi EBIZ tra diversi facili due pollici staccandoli da uno e
collegandoli a un altro.
Quindi, se dovessi creare questo e ad esempio e ho il mio volume di root e poi ho il mio volume addizionale
in abs proprio come ho qui.
A quel punto potrò in un secondo momento creare una seconda istanza facile, magari
solo con un volume di root, ma posso quindi aggiungere questo come volume separato dall'istanza 1 e spostarlo nell'istanza 2.
Quindi è una funzionalità davvero interessante poter fondamentalmente prendere i dischi rigidi e spostarli o
scambiarli da un'istanza all'altra.
E quando pensi alla radice rispetto ai volumi aggiuntivi.
Quello che voglio che tu pensi è che se hai un computer a casa probabilmente hai un
disco rigido incorporato nel computer.
Quindi, se dovessi prendere quel computer e gettarlo nella spazzatura o il computer
dovesse rompersi, molto probabilmente perderai anche il volume a meno che tu non stia effettivamente aprendo il tuo computer e
togli quel disco rigido.
Quindi pensaci allo stesso modo qui con il tuo volume di root.
Questo è il disco rigido integrato nel tuo computer e hai la possibilità di terminare
o quando buttare fuori l'istanza avresti l'opportunità di aprire il computer e
tirare fuori quel disco rigido e salvarlo per in seguito, deselezionando questo qui.
Ma se continui a controllare che sarà simile a te che stai prendendo il tuo computer in questo
momento e buttandolo nella spazzatura e avendo il disco rigido dentro vai con esso.
Con i volumi aggiuntivi è come avere un disco rigido esterno.
Quindi, se hai una chiavetta USB o una scheda a stato solido che forse si collega al computer
ma è esterna e cosa si può fare con una pen drive o un disco rigido esterno è semplicemente scollegarlo
dal computer e collegarlo in un altro computer in qualsiasi momento.
E questo è come è qui.
Avere un volume IBS in più.
Quindi, più avanti, quello che voglio inserire sono le istantanee.
Quindi quali sono le istantanee e quelle possono essere visualizzate proprio qui sotto i volumi del negozio di elastici.
Un'istantanea è un'immagine di un e-book come volume che può essere memorizzata come backup del volume o utilizzata
per creare un duplicato.
Un'istantanea non è un volume LDS attivo non è possibile allegare o scollegare un'istantanea a un'istanza facile
o per ripristinare un'istantanea.
È necessario creare un nuovo volume CBS utilizzando l'istantanea come modello.
Quindi, se ho un volume EBIZ e creo uno snapshot che è fondamentalmente un duplicato o una replica
che posso usare come backup per archiviare e in futuro potrò lanciare un nuovo volume CBS e
creare e usare lo snapshot per popolare il volume EBIZ con tutte le informazioni presenti nel volume PBS
originale.
Quindi i benefici delle istantanee sono di avere una grande risorsa per i backup e avere uno snapshot perché non
è un Eby attivo dal vivo poiché il volume è anche molto più economico.
Va bene.
Quindi riassumiamo tutto con CBS e quando ci pensi su vs di nuovo, basta pensarlo come un disco
fisso.
E con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.